Привыкаем к новому синтаксису
1. Начнём с простого: напишите функцию, которая будет складывать 2
числа, переданных параметрами, и возвращать результат сложения.
Проверьте работу этой функции для чисел и для строк.<hr>
2. Напишите функцию, которая будет списком выводить названия всех
типов в JS. Эта функция должна принимать параметр, и также
выводить, к какому типу данных относится этот параметр.
Нужно вызвать эту функцию с параметрами различных типов, и
проверь, что всё правильно работает.<hr>
3. Напишите функцию для создания массива из случайных чисел в
диапазоне от 0 до 100, размера, заданного параметром. При отсутствии
параметра, функция должна формировать массив из 10 элементов.<hr>
4. Разработайте алгоритм, который будет перебирать числовой массив,
сгенерированный предыдущей функцией, и удалять из него элементы
меньшие 6. Затем нужно посчитать и вывести на консоль, сколько
процентов от начального количества элементов осталось в массиве.<hr>
5. Напишите функцию, которая будет принимать строку с текстом, и
находить в ней имена людей из вашей группы, формируя из них
массив. В конце, функция должна этот массив возвращать.<hr>
6. Напишите функцию, которая будет рассчитывать количество
прошедших дней между двумя датами: сегодняшней даты, и второй,
переданной в виде параметра. Функция должна работать только для дат
прошедшего времени.<hr>
7. Имеется массив каких-то элементов (можно задать статически). Нужно
распределить элементам этого массива номера от 1 в случайном
порядке. Проще говоря, нужно отсортировать массив случайным
образом. В результате нужно вывести по порядку на консоль пары
значений «номер – элемент массива».
Допустим, начальный массив вот такой: <b><pre>["Царь","Укроп","Кенгуру","Ель","Небоскреб","Гусар"]</pre></b><br>
Тогда вывод может быть, например, таким:
<pre>
1 - Царь
2 - Гусар
3 - Укроп
4 - Ель
5 - Небоскреб
6 - Кенгуру
</pre>
